[Vorher]
Manchmal macht uns die Liebe schwach.
Ich weiß, dass es Sie viel gekostet hat
, so weit zu kommen.
Dies wird deine letzte Prüfung sein, um zu beweisen,
ob du würdig bist, der Erbe zu werden.
Es tut mir leid, Than.
Letztlich...
Für Thanavej
hast du dich also doch noch entschieden, mich zu töten.
[Das böse Spiel]
Dies ist
die mit Spannung erwartete neue junge Führungskraft.
[Spende von 5.000.000 THB in bar]
im Bereich der öffentlichen Gesundheit,
Pheem Yotsinphaisan.
Viele Menschen folgen
Er wird zum Repräsentanten
der neuen Generation –
herausragend, freundlich und äußerst einflussreich.
Dieses Jahr habe ich beispielsweise
das Projekt „Mind Behind Bars“ ins Leben gerufen –
Ein Projekt zur Förderung der
geistigen Entwicklung von Verdächtigen.
Denn manchmal
haben wir keine Möglichkeit, das zu wissen.
welchen Schmerz sie
hinter diesen Taten wirklich ertragen.
Neben dem Projekt „Mind Behind Bars“
haben wir auch das Projekt „Wellness Center“.
Dies ist ein Projekt
, dem umfassendes Engagement am Herzen liegt.
für die Gesundheit aller,
von der Quelle bis zur Quelle.
[Der Aktienkurs von Thanavej schießt in die Höhe]
Vorsitzende.
Unser Aktienkurs steigt stetig.
Und viele Investoren sind interessiert
in den Projekten,
die wir in Zukunft starten wollen.
Pheem ist wirklich etwas Besonderes.
Er hat sich zu jemandem entwickelt, der
Thanavej in jeder Hinsicht einen Mehrwert bieten kann.
Wann hatte einer unserer Führungskräfte
jemals so viele Fans?
Aber ich finde, das ähnelt zu sehr
einem Prominenten oder einem Internetidol.
Das passt nicht zu dem seriösen Image, das
ein Krankenhausmanager haben sollte.
Was weiß schon jemand wie du, Risa?
Hä?
Die Menschen wollen keine kalten, strengen Führungskräfte wie Sie mehr sehen .
Die Menschen wollen nahbare, authentische Führungskräfte sehen.
wessen Bild ihnen gefällt.
Und vor allem
wird die Marke vom Publikum geliebt.
Das ist der Wert.
Es ist weit mehr als nur Zahlen.
Puh...
ist die Zukunft von Thanavej.
Als Erbe von Herrn Thanet Yotsinphaisan,
eine so bedeutende Verantwortung tragen
Fühlst du dich unter Druck gesetzt?
Ich persönlich empfinde es nicht als Belastung.
Ich sehe es eher als ein Geschenk.
Wie kann er nur so glücklich sein?
Er hat gerade jemanden verletzt.
Wie abscheulich.
Derjenige, der zusammenbricht, ist Pheem.
Lasst uns essen gehen.
Dieses Medikament wird den Herzschlag
so stark verlangsamen, dass es einem Tod gleichkommt.
Bist du sicher?
Ich muss das tun.
Wenn ich meinen Vater nicht anlüge
und sage, ich hätte Than getötet,
Er wird ihn niemals loslassen.
Danach
Than wird dir das nie verzeihen.
Dein Herz ist in tiefe Dunkelheit gehüllt.
Dann! Dann!
Als!
Als.
Ich werde dir helfen.
Unser Thanavej-Krankenhaus
hat gerade eine Spende getätigt.
an die Stiftung für Frauen und Kinder.
Vielen Dank an alle, die
an dieser Spende beteiligt waren.
Voller Lügen!
Du hast meine Mutter getötet!
Du musst den Preis bezahlen.
Puh.
Gibt es mittlerweile Neuigkeiten zum Projekt?
Ähm, lass mal...
Aussteigen.
Alle zuerst raus.
Warum bist du wieder hierher zurückgekommen?
Wenn Papa dich sieht, wird er wieder wütend.
Den Mund halten.
Ich weiß, dass du meine Mutter getötet hast, Pheem.
So ein Drecksack wie du
hat es nicht verdient zu leben, Pheem.
Bruder Chet.
Beruhig dich erstmal, Bruder. Ich war's nicht!
Wer sonst könnte es sein?
Warum hast du meine Mutter getötet?
Bruder Chet,
lass uns beruhigen und vernünftig miteinander reden.
Chet!
Papa.
Leg die Waffe weg, mein Junge.
Aber er hat meine Mutter getötet!
Er hat jemanden beauftragt, meine Mutter zu töten! Pheem!
Papa, er hat meine Mutter umgebracht!
Sie ist nicht an einer Krankheit gestorben!
Wie kannst du es wagen, zurückzukommen
und wieder Ärger zu machen!
Der einzige Grund, warum
ich dich nicht nach Da Nang zurückgeschickt habe
wenn du noch immer um den Tod deiner Mutter trauerst .
Papa.
Meine Mutter ist nicht an einer Krankheit gestorben.
Er hat jemanden beauftragt, meine Mutter zu töten.
Er hat jemanden beauftragt, meine Mutter zu töten!
Hör auf, so einen Unsinn zu reden!
Ich habe doch gesagt, dass ich es nicht getan habe!
Wer hat meiner Mutter dann das Insulin gespritzt und
damit ihren Tod verursacht?
Den Mund halten!
Im Moment vertritt Pheem Thanavej.
Er kann Leistungen vollbringen,
die weit über dein Vorstellungsvermögen hinausgehen.
Also befehle ich dir
Nie wieder Pheem anfassen!
Meinst du
Selbst wenn er meine Mutter getötet hätte,
würdest du ihn trotzdem ungeschoren davonkommen lassen?
War deine Mutter nicht auch diejenige,
die den Tod seiner Mutter verursacht hat?
Hä?
Vielleicht ist dies die Vergeltung,
die deine Mutter verdient hat.
Papa.
Bruder Chet.
Was Tante Khwan angeht,
ich habe es wirklich nicht getan, Bruder.
Aber wenn Sie den Verdacht haben,
dass die Todesursache Ihrer Mutter unbekannt ist,
Ich werde Ihnen helfen, die Wahrheit herauszufinden.
Du brauchst dich nicht einzumischen und mir zu helfen!
Du bist derjenige, der meine Mutter getötet hat!
Du hast meine Mutter getötet! Ich bringe dich um!
Bringt ihn raus!
Lass los! Lass los!
Holt ihn hier raus!
Lass mich los!
Loslassen!
Lasst mich raus!
Bitte bleiben Sie ruhig.
bis zum Boarding!
Welches Recht haben Sie, mir Befehle zu erteilen?
Bist du mein Vater?
Ich bin Papas Sohn!
Ich bin Ihr Vorgesetzter!
Meine Vorgesetzten sind nun nur noch Herr Thanet.
und Herr Pheem.
Lasst mich raus!
Lasst mich raus! Lasst mich raus!
Herr Chet.
Lasst mich raus!
Genug, Mr. Chet.
Verdammt!
Mein Vater liebt mich nicht.
Der Schmerz, den mir das bereitet, ist nichts
im Vergleich zu dem Wissen, dass er sie nicht einmal liebte,
als meine Mutter noch lebte.
Mama hat Papa bei allem geholfen.
Thanavej...
wurde ebenfalls von Mama und Papa gemeinsam gegründet.
Aber heute...
Dem Vater war es egal, ob die Mutter lebte oder starb.
Puh.
Selbst wenn ich sterbe,
Du musst mit mir sterben.
Puh.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du mich nicht mehr kontaktieren sollst?
Ich brauche Ihre Hilfe bei einer wichtigen Angelegenheit.
Chet sagte, seine Mutter sei ermordet worden.
Puh!
Wollen Sie von mir, dass ich Ihnen helfe,
Ihre Taten zu vertuschen?
Glaubst du, ich habe es getan?
Willst du damit sagen, dass
du so etwas nicht tun könntest?
Wanruethai war jemand, den du hasstest.
Natürlich hättest du das tun können!
Du verletzst sogar denjenigen, den du liebst.
Ich habe es wirklich nicht getan, Frau Nit!
Ich wurde reingelegt!
Du hast mich großgezogen! Du kennst mich!
Dies ist der Autopsiebericht
und die Behandlungsunterlagen für Chets Mutter.
Bitte hilf mir.
Ich flehe dich an.
Dann schaue ich für Sie nach.
Irgendetwas anderes?
Wie geht es ihm jetzt?
Das musst du nicht wissen.
Er will
nichts mehr mit dir zu tun haben.
Okay.
Wie fühlen Sie sich?
Viel besser, mein Freund.
Nach etwas mehr Ruhe werde ich mich vollständig erholen .
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Und wie sieht es dann mit der Beziehung
zwischen dir und ihm aus?
Vermutlich brauche ich noch etwas Zeit.
Aber egal was passiert, ich muss ihn vergessen.
Wenn du etwas vergessen willst, dann vergiss es schnell.
Wir können nie wieder so sein
wie früher.
[Die ausgewählten 7 Fotos löschen]
Sehr gut.
Ich habe eine Menge Lebensmittel gekauft.
Welches Essen?
Ich habe dir viel gekauft.
Kümmert euch ein bisschen um mich.
Ich habe ein paar Fotos gemacht.
Ein Schlüsselanhänger?
Mm.
Ich fand es niedlich,
deshalb habe ich es für dich gekauft.
Das?
Mm.
Wieso ist das süß?
Was für große Augen und Hasenzähne!
Und schau dir nur seine Farbe an!
Das ist überhaupt nicht süß.
Wenn ich es benutze,
Die Leute werden mich auslachen, Than.
Mm.
Ja. Der Schlüsselanhänger ist echt mies.
Wie kann man es an den Schlüssel Ihres Sportwagens hängen?
Sie sind wütend?
Tut mir leid. Das war nur ein Scherz.
Warum wirst du so schnell wütend, hm?
Hm?
Wer sagt denn, dass das meinen Ärger verschwinden lässt?
Hey.
Dann sind hier noch viel mehr Leute.
Na und?
Bist du sicher?
Das macht mir nichts aus.
NEIN.
-Hier.
-Nein. Ich bin nicht wütend. Ich bin nicht wütend.
Geh. Setz dich hin. Geh, geh, geh.
Du willst es nicht?
Ich will es haben.
Du hast es mir gekauft.
Ich werde es im Auto aufhängen.
Mm.
Danke schön.
Zurück an die Arbeit.
[Flughafen Suvarnabhumi]
Hier entlang, bitte.
[Schnellspur]
Ich rate Ihnen, nicht wiederzukommen.
Denn beim nächsten Mal könnte der Vorsitzende nicht mehr
so ​​höflich sein wie dieses Mal.
Du bist so eine Neugierige.
Ich bin Papas Sohn.
Bitte.
Los geht's, Mr. Chet.
[Medizinische Einrichtung: Nittaya-Klinik]
Der Autopsiebericht
macht auf den ersten Blick einen normalen Eindruck.
Der Apothekenbericht zeigt jedoch...
Eine Flasche Insulin fehlt.
Es gibt keinen Nachweis darüber, dass es ausgegeben wurde.
Was passiert, wenn
einem bewusstlosen Patienten Insulin injiziert wird?
Wenn Insulin zu einem Kochsalzbeutel hinzugefügt wird
und wurde
dem Patienten anschließend intravenös verabreicht.
Der Blutzuckerspiegel des Patienten
würde auf einen kritisch niedrigen Wert sinken.
Der Patient würde Herzrhythmusstörungen,
Krämpfe und schließlich einen Atemstillstand erleiden.
Das bedeutet,
bevor das Medikament seine volle Wirkung entfaltet,
Der Mörder müsste nicht
am Tatort bleiben.
Herr Pheem, Sie können nicht hineingehen!
Loslassen!
Du hast es geschafft, nicht wahr?
Du hast Tante Khwan umgebracht und mir die Schuld in die Schuhe geschoben!
Du hast Chet absichtlich dazu angestiftet,
mich zu verfolgen, richtig?
Haben Sie zu viele Fernsehserien gesehen?
Ich war es nicht.
Wenn du es nicht warst, wer könnte es dann gewesen sein?
Nur du
würdest andere zu so etwas anstiften!
Ich bewundere Ihre Bemühungen.
auch wenn sie vergeblich sind.
Wer hätte gedacht, dass ich es war?
Falls es tatsächlich jemand getan hat,
Du musst es sein.
Jeder weiß, dass du Tante Khwan gehasst hast.
Weil sie deine Mutter getötet hat.
Bring es an.
Spannen Sie mich an, tun Sie mit mir, was immer Sie wollen.
Weder du noch Chet
kann mich berühren.
Im Moment bin ich der einzige Erbe von Thanavej.
Risa, du solltest dich besser darauf vorbereiten, dich zu verirren
und woanders hinzugehen.
[
Spende des Thanavej-Krankenhauses für Waisenkinder]
Hier.
-Hier drüben.
-Schau mal hier drüben.
Okay.
Na gut.
Los geht's. Lass uns ein Eis essen gehen.
Das ist für dich.
Vergiss nicht, deine Zähne zu putzen.
Viel Spaß!
Warum hast du mich aufgehalten?
War es Frau Risas Bestellung?
Ich habe dir gerade das Leben gerettet.
Da drüben.
Die Leibwächter gewährleisten
in diesem Umfang einen engen Personenschutz.
Glaubst du, du kannst entkommen?
Was willst du?
Sagen Sie Herrn Chet, er soll herkommen.
Ich dachte schon, du kommst nicht.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es.
Chet, du bist so ungeduldig.
Willst du dich nicht erst einmal hinsetzen und ausruhen?
Hör auf mit den Spielchen.
Ich habe keine Zeit für sowas, Risa.
Ich möchte, dass Sie mit mir zusammenarbeiten
, um mit Pheem fertigzuwerden.
Sie haben mich hierher eingeladen, um mit Ihnen zusammenzuarbeiten?
Du bist wirklich schamlos.
Du hast zuerst mit ihm zusammengearbeitet
, um mich loszuwerden.
Du wurdest von ihm rausgeschmissen, richtig?
Du hast es verdient.
Du bist so dumm!
Kein Wunder
Papa hat nie viel von dir gehalten.
Ach.
Aber wenigstens
habe ich, ein dummer Mensch, noch einen Platz in Thanavej.
Risa!
Wenn du Rache nehmen
und Thanavej zurückerobern willst,
Bitte nehmen Sie zunächst Platz.
Wie kann ich dir vertrauen?
Das geht nicht.
Aber du hast keine Wahl.
Wenn du dich an Pheem rächen willst,
Du musst mit mir zusammenarbeiten.
Andernfalls
wäre der Tod deiner Mutter umsonst gewesen.
Ich hatte es nicht erwartet
dass Herr Chet so leicht zustimmen würde.
Jemand wie Chet, der von seinen Gefühlen beherrscht wird,
wird
sofort herbeieilen, sobald man seine Mutter als Köder vorhält.
Dafür muss ich Tante Khwan danken.
Sie erzog ihren Sohn zu einem so pflichtbewussten Elternteil.
Tante Khwan, du liegst hier ganz allein.
So erbärmlich.
Ich kann es nicht fassen.
Als ich klein war, hatte ich panische Angst vor dir.
Du alte Frau
, die meine Mutter aus der Familie vertrieben hat!
Jetzt liegst du hier wie ein Gemüse.
Unfähig sich zu bewegen.
Ich werde Ihnen helfen, Ihren Weg friedlich fortzusetzen.
Obwohl...
Ich wünsche mir wirklich, dass du noch mehr leidest.
Es ist soweit.
Es ist Zeit, dass Papa es weiß.
dem Kind, dem er nie Beachtung geschenkt hat
wird Thanavej bald übernehmen.
[Thanavej-Krankenhaus]
Ich bin der Vertreter
des Thanavej-Krankenhauses.
Pheem Yotsinphaisan.
Vielen Dank an alle!
vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, am Projekt „Mind Behind Bars“ teilzunehmen .
Weil ich der Meinung bin, dass
psychische Gesundheit nicht ignoriert werden sollte.
unabhängig vom Status.
Sogar Verdächtige in Gerichtsverfahren.
Denn hinter diesen Handlungen
Möglicherweise liegen darin die Folgen von Schmerzen
, die nie geheilt wurden.
Daher,
Ich gebe den Start
des Projekts „Mind Behind Bars“ bekannt.
[Heilung von Verdächtigen,
um ihnen die Rückkehr in die Gesellschaft zu ermöglichen]
Dieses Projekt zielt darauf ab, die geistige Entwicklung zu fördern.
und Verdächtige heilen,
Ihnen dabei zu helfen, formell in die Gesellschaft zurückzukehren.
Danke schön.
Für die Verdächtigen ist es sehr nützlich.
Vielen Dank.
Verzeihung.
Okay.
Wohin gehen Sie, Herr Pheem?
Wirst du nicht hallo sagen?
Oder meinen Sie, wir seien es nicht wert
, an einer solchen Veranstaltung teilzunehmen?
Weil wir nur Polizisten sind?
Du weißt doch, dass ich nicht so ein Mensch bin.
Was du gerade auf der Bühne gesagt hast,
klang so schön.
Handlungen... können die Folge
von unbewältigtem Schmerz sein.
Rechts?
Than muss Ihnen sehr dankbar sein.
Du hast ihm geholfen zu verstehen,
was in seinem Herzen ist.
Schmerz.
Und er wird es
sein Leben lang nie vergessen.
Ich bin auch traurig.
Aber was ich tat...
Ich wollte ihm helfen.
Ihm helfen?
Was für eine große Hilfe!
Du hast meinem Freund geholfen, klar zu sehen
die wahren Farben...
der Person, die er liebt.
Wie geht es ihm jetzt?
Ihm geht es gut.
Viel besser als damals, als er bei dir war.
Niemand täuscht ihn.
Und niemand tut ihm weh.
Ich wünsche dir ein glückliches Leben in der Zukunft.
Aber ich möchte Ihnen auch Folgendes sagen...
Der Mensch, den du auf dieser Welt am meisten liebst...
Er hasst dich jetzt abgrundtief.
Ah.
Puh.
Ja, Papa.
-Darf ich Ihnen meinen Sohn vorstellen?
-Okay. Okay.
Das ist mein Sohn.
Pheem, begrüßen Sie den Offizier.
-Hallo, Herr Wachtmeister.
-Hallo.
Hm? Was ist passiert?
Hm?
Vorsitzender, Herr Pheem,
bitte folgen Sie mir.
-Hey, Sergeant, geh mal nachsehen!
-Ja!
Und dann melde dich bei mir!
Oh!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Entschuldigung.
Schon gut, wirklich, mir geht es gut. Danke.
Herr Pheem, hier entlang.
Wohin bringst du mich?
Das Krankenhaus.
Ich habe gehört,
dass es drinnen sehr überfüllt und chaotisch ist.
Ich wurde also gebeten, Sie zuerst herauszubringen.
Wie heißen Sie?
Warum habe ich das Gefühl, dass du mir fremd vorkommst?
Mein Name ist Wiroj.
Ich habe gerade erst hier angefangen zu arbeiten.
Du hast mich noch nie zuvor gesehen.
Ich verstehe.
Mm.
Wiros.
Dreh die Klimaanlage höher.
Mir ist sehr heiß.
Okay.
Hallo du!
Und? Hast du Pheem gefunden?
NEIN.
Ich kann ihn nicht erreichen.
Ich habe jemanden losgeschickt
, um sein Handysignal zu orten.
Was zum Teufel?
Chet.
Hey, lass los!
Knebelt ihn.
Papa, jemand hat gesehen, wie Pheem in ein Auto gestiegen ist.
Wohin gehst du? Mit wem?
Er reiste in Begleitung eines Leibwächters ab.
Vielleicht ist er zurück ins Krankenhaus gegangen,
um abzuwarten. Ihm dürfte es gut gehen.
Du bist ja wach, du Idiot. Hä?
Du bist wach!
Du hast meine Mutter getötet!
Worüber lachst du?
Ich habe es nicht getan.
Es war Risa, die deine Mutter getötet hat.
Den Mund halten!
Weißt du was?
Sie war es,
die uns gegeneinander aufgehetzt hat.
Den Mund halten.
Sie wird dir auch in den Rücken fallen.
und Thanavej von dir nehmen.
Was soll das heißen, mir in den Rücken zu fallen? Hä?
Du hast mir alles genommen!
Thanavej hätte mir gehören sollen!
Du hast es auch genommen!
Der Vater, der mich einst am meisten liebte,
behandelt mich jetzt wie einen Hund.
Und meine Mutter,
die Einzige, die mir in meinem Leben noch geblieben war –
Du hast sie mir auch noch weggenommen!
Wach auf, Bruder Chet!
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Ich habe es wirklich nicht getan!
Was hast du nicht getan? Hä?
Du hast alles gewonnen!
Bist du jetzt zufrieden?
Stimmt's, du Mistkerl Pheem?
Ich hätte glücklich sein sollen.
Ja, ich hätte glücklich sein sollen, Bruder Chet!
Aber ich empfinde das überhaupt nicht so.
Warum bin ich überhaupt nicht glücklich?
Als ich Thanavej bekam,
Ich habe meine Mutter gerächt und dich verlieren sehen.
Ich hätte glücklich sein sollen.
Es hätte alles wiedergutmachen sollen, was
ich seit meiner Kindheit verloren habe.
Aber das tat es nicht.
Diese verdammten Dinger haben mir gar nichts gebracht!
Es gibt nichts mehr in meinem Leben.
Den Mund halten.
Sogar die Menschen um mich herum haben mich verlassen.
Frag dich das mal selbst, Bruder Chet.
Was du jetzt tust, so wie du jetzt bist –
Bist du wirklich glücklich?
Ich sagte: Halt die Klappe!
Haben Sie darüber schon einmal nachgedacht?
Wenn unser Vater nur ein gewöhnlicher Mann wäre,
ohne jeglichen Besitz, um den wir streiten könnten,
Vielleicht könnten wir wirklich Brüder sein.
Wie heißen Sie?
Puh.
Mein Name ist Chet.
Magst du Dinosaurier?
Mm.
Wow, dieses Gesicht ist so hässlich.
Aber es ist ganz niedlich.
Das Dienstmädchen sagte,
du wärst mein jüngerer Bruder, richtig?
Großartig.
Ich habe mir immer einen jüngeren Bruder gewünscht.
Chet.
Ignoriere ihn.
Was machst du hier? Verschwinde!
Ignoriere ihn!
Verstehen?
Ja.
Heute heißt es entweder du oder ich, Pheem.
Einer von uns muss sterben.
Komm schon, Bruder.
Töte mich!
Bußgeld!
Vielleicht ist das das beste Ende.
Erschieß mich!
Herr Chet!
Lass uns gehen!
Verstecken.
Ich dachte, Than sei tot.
Herr Chet!
Tötet ihn!
Stirb, du Bastard!
Park!
Rückzug zuerst! Auf geht's!
Bist du...
Okay?
Ich gehe zurück, um ihn zu töten!
Nein, nein!
Lass ihn vorerst gehen.
Lass uns gehen.
Aufstehen!
Lass uns gehen!
Steig auf das Motorrad.
Beeil dich.
[Unterkunft im Obergeschoss]
Ein Zimmer.
Warte, dann.
Wie hast du mich gefunden?
GPS.
Danke, Than.
Sie sollten Frau Nit danken.
Sie hat mich schon einmal gerettet.
Ich habe dich nur gerettet, um ihr diesen Gefallen zu erwidern.
Puh.
Tu mir das nie wieder an, Pheem.
♪ Bitte verzeih mir nur ein einziges Mal,
könntest du etwas toleranter sein? ♪
♪ Ohne dich
gäbe es niemanden sonst in meinem Leben ♪
♪ Jedes Wort, das deine Gefühle verletzt
, schmerzt auch mein Herz ♪
♪ Doch mein Herz gehorcht einfach nicht,
es lernt nie, sich zu ändern ♪
♪ In meinem Herzen liebe ich dich unendlich,
doch meine Worte verraten es immer. ♪
♪ Niemand hat mich jemals so geliebt
und sich so um mich gekümmert wie du ♪
♪ Deshalb bin ich so geworden ♪
♪ Ich bitte dich, bitte vergib mir,
der ich dich so sehr liebe ♪
♪ Ich möchte dir nur eines sagen:
Ich werde dich niemals verlassen ♪
♪ Bitte erschaffe diese herzlose Person ♪
♪ Endlich deine Liebe verstehen ♪
Ich habe Leute losgeschickt
, um überall nach Herrn Pheem zu suchen.
Aber wir haben ihn immer noch nicht gefunden.
Verdammt! Soll er doch hingehen, wohin er will!
Papa, schlechte Nachrichten!
Ich glaube, Chet muss Pheem mitgenommen haben!
Mein Volk hat mir eine Nachricht geschickt.
Chet sei unmittelbar nach seiner Ankunft in Da Nang zurückgeflogen .
Chet, dieser Mistkerl.
Puh.
Als.
Da du schon wach bist, geh duschen.
Ich habe deine Kleidung hier hingelegt.
Komm nach dem Duschen runter.
Ich warte schon auf dem Motorrad.
Dann kann ich Sie schnell zurückschicken.
Und dann können wir getrennte Wege gehen.
Park.
Hey.
Lass mich los!
Bringt ihn weg!
Beeil dich!
Loslassen!
Wo ist Pheem?
Ich frage euch: Wo ist Pheem?
Hä?
Wo ist Pheem?
-Wo ist Pheem? Wo ist Pheem?
-Lass mich los!
-Wo ist Pheem?
-Park! Lass mich los!
-Ich frage dich, wo ist Pheem?
-Park! Park! Park!
Park!
Geht alle zuerst raus. Los!
Ja.
Chet.
Park.
Wo ist Pheem?
Sie können jetzt aussteigen.
Danke, dass Sie mich gerettet haben.
Und ich entschuldige mich für alles.
Das ist das letzte Mal, dass ich dich gerettet habe.
Von nun an
werden wir nichts mehr miteinander zu tun haben.
Selbst wenn du vor meinen Augen stirbst...
Ich werde dich nicht retten.
Park!
Komm her.
Komm her! Komm her!
Komm her! Steh auf!
Darf ich fragen, wo Pheem ist?
Weißt du was?
Pheem und ich
haben morgen eine Veranstaltung zum Start eines neuen Projekts.
Sogar der Minister kommt!
Wenn Pheem nicht da ist,
ist mein Thanavej gescheitert!
Dann lass es nun vollendet sein!
Dieses verdammte Krankenhaus soll
komplett zerstört werden!
Ich habe Pheem bereits getötet!
Dieser Bastard Pheem ist schon tot!
Chet, du Mistkerl!
Warum hast du ihn getötet?
Bastard!
Nein, Papa!
Puh.
Geht es dir gut?
Papa.
Können wir einmal richtig miteinander reden?
Genau wie in der Familie. Okay?
Familie?
Meine Familie besteht nur aus meiner Mutter und mir!
Denjenigen, den du getötet hast, Pheem!
-Du hast meine Mutter getötet!
-Halt die Klappe! Halt die Klappe, Chet!
Hör auf damit!
Dänen.
Schickt Chet sofort weit weg!
Was diesen Bastard angeht,
Chets Hund,
Erschieß ihn!
damit ihm niemand
mehr dabei hilft, Ärger zu machen!
Okay.
Ah!
Hey, Vorsitzender!
Du bist derjenige, der meine Mutter getötet hat!
Du hast meine Mutter getötet, Pheem.
Du Mistkerl!
Wie weit willst du das noch treiben?
Lauf, Pheem!
Herr Chet!
Puh, du musst sterben!
Puh!
-Papa!
[In der nächsten Folge]
Das alles ist Pheems Schuld.
Ich werde persönlich vor Gericht aussagen.
Pheem, mein jüngerer Bruder,
Ich ging ins Haus, fand meinen Vater vor
und stritt mich mit ihm.
Nun ist Pheem verschwunden.
Ich möchte Sie
ein letztes Mal um Ihre Hilfe bitten.
Was soll ich tun?
Wenn ich eines Tages unsterblich in jemanden verliebt bin,
Aber er hat mich betrogen und mein Herz gebrochen.
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Würdest du weitermachen?
Fragen wir unser Herz:
Sind wir bereit, ihm zu vergeben?
Du brauchst nicht mehr zu fliehen.
Egal was passiert, du kannst nicht entkommen.
♪ Mein Herz schmerzt
, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
[Sehen Sie die ungeschnittene Version
von "The Wicked Game"]
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Fast erstickt von dieser Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du gingst, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich zum Sterben allein gelassen ♪
[in der iQIYI-App und auf iQ.com]
♪ Mein Herz schmerzt
, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Fast erstickt von dieser Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du gingst, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich zum Sterben allein gelassen ♪
[Das böse Spiel]